ふざけんなよ
ふぅーついたー!
ぶっ壊れてやがったなー!
ついたぞ!ふぅー!ふぅー!
ヒカキンクリップTVふぅー!
今日のお品書きは
プレステ2が動くか
そして今時のゲーミングPCっていうか
配信に映像を
載せられるのか
それ次第ですね
その自信が果てしなくないけど
一応準備全部買ったつもり
それじゃあ開封していくわ
やっとアマゾンで頼んで
届いたのよまずは服だな服
これだよ
一応スペアで
2個買いました
Yシャツ入りとかあんだけど
XLと
2XL
いや家の中でこれ着るの熱いぞ
もう最近なんかさ色々開封してさ
部屋がさもう
ゴミだらけでもう
うっすらネイビーだなこれ
持てない感じの
薄さだなこれ
まあいいやえこれちっちゃくね
は?
えこれは?
ウエスト超攻めんだけどこれは?
なにこれ
ウエスト
ウエストこんくらいしかないんだけどこれ
は?
え?
いやいやいやいやいやいやいやいや
これやばいって
ガリガリじゃなきゃ入んないってこれ
これ無理だ
ちょっと待って今からダイエットするの遅い遅い
は?
おい嘘だろこれこれ、
お前どれだけ俺この日のために準備してきたと思ってんだようわ、
超ちっちゃいなんだこれ
やばいこれ
XLこれ
ここまでしかいや、
あのなんかクラスの番長みたいになってんだけど
何これ、ここまでしか来ないんだけどこれ
XLで、絶対入んないじゃんこれ学欄
なんだよこれ
ちなみに僕中学の時ボタン
一番仲のいい
男友達が
一番上のボタンだけ取りに来ました
あとは一個も売れませんでした
あの時もらっときゃ
レアになったってのによ
今でも同窓会でね
そいつね俺が持ってんだよ
第二ボタンはや
自慢してくるんですよ
あいつはいいやつだ
一応ないよりはいいな
ないよりはいいだけど
こういう時のために
もう一個買ってんのよ
プレステ2もこういう事故にならないこと
祈るわマジで
こんなこともあろうかと
これが
高卒の思考
ちっちゃいこれ
これ何これこれめ
ちゃ小さいこれ入んないわこれ
実はヒカキンってあってみるとパワー系なんだからさ
あちょっとでかいよしよしよしよしよし
これだよな
がくらんかあるねでもボタンはちょっと
ボタンの裏がなんか穴になってるこれ
チープだな
これがスペアの力ってやつだ
何があるかわかんねえんだよ
プレステ2も2台あるからな絶対大丈夫だ
よし
熱い
ちょっとこれエアコンつけていいですか熱い
よし
これで
プレステ2だな
プレステ2
これ
2台買ったんだけど
PS2
SCPH
1万多分これが一番古いやつ
1万8000円くらいでした
当時より安い
いきますあ
えて一番古いやつにしました
おおーおおー
だーい
うわー
東京都の店舗から来たようですねこれ
ネットで買ったんですけど
いや美品
新品はなくてさもう
なんか新品だとちょっとこう
新しいやつしかなくて
なんかすごいこの
サランダップで包まれてんな
でもこんなに綺麗に取ってある人がいるのがすごくね
ネクタイしろ
俺ネクタイないっすよ
俺中学高校ネクタイとかないっすよ
みんないい育ちや
こんな箱ちっちゃかったんだね当時
うわー年季入ってんな
ほら
年季入ってるわ
これで備品か
さあ頼むよ
なんか足りないとかやめてね
うーえ備品かこれ
備品だね
ただこれ確か使わないんだよな
うわ
なんか実家の香りすんなこれ
あの実家の
親父の部屋から
仕入れてきた
あー懐かしい香り
嫌いではないうん
うわ超綺麗
えこれ使ってないっしょほぼ
当たりだこれ
やばいこれ
超綺麗臭い臭い臭いってかなんか
実家の温かい香りがするんだけど
これ見て
超綺麗よ
なんかテカってるけど
握りしめてたなこれ
テカってるけど超綺麗
すごい綺麗
メモリーカードも入ってたぞこれ
8メガのメモリーカードが
入ってたやった
やったやったやった
あ待って俺天神ってどこに置いたっけ
まあまああるでしょ
これ本物だよね
ちっちゃ
めちゃくちゃ小せえこれ
一部心配されてたんですよ
メモリーカードお前忘れてねえよなみたいな
いやソフトあるソフトあるはず
いくぜ
これが俺らの青春
僕が中学1年生の時ですね
ほらいでよ
プレステ2
えちょっとゲームソフト入ってるぞこれあれ
あ
うわー年季がやばい
ドラゴンボールZ
スパーキングメテオってやつが入ってる
なんかおまけでつけてくれてあるこれ
ドラゴンボールスパーキングメテオ
うわ
おー
あ
はぁ
ちょっと泣けるよこれまた
なんかね
多分小6か中1くらいなんですけど
当時よりちっちゃく感じるのよ
なんかさプレステからすげーでかくなったイメージがあるんだけど
なんかこうやってみるとあれこんなちっちゃかったっけみたいな
泣けるなーって涙出てくるわけじゃないんだけどちょっとうるっとくるな
あーこのドライブのなんかこの
ここの埃具合はあのほどほど
うんあんまり埃溜まってないわ
ちょい埃が詰まってるぐらいかうん
これ動くねあれ電源コード電源
あるあるあるあるあるOKOKOK
あとは確か僕が変換ケーブルみたいのがあるので
あっち
ガクランがあっち
よし
まずは電源が入るかだからな
よしよしよし確か動作確認済みのハードオフのやつだから
多分信じてるんだけど
これで
うわーこれミスってる
ちょっとミスって
あのあの、縦置きスタンド新しいプレステ2のやつで注文してしまいました。
ミスりました。
まあこれはなかったことにしよう。
えーっと、
あとはなんかこのHDMIに変換する
やつがあるので、
よいしょ。
はいはいはいはい、多分いけるな。
これ。
あのさ、赤白黄色のさ、3本コードあるでしょ。
あれのところに
このHDMIで良くなるやつを挿すっていうね
これが新しいよね
うわ怖い怖い怖い
えこれで刺さってんのこれ
うわ怖えなんか
OKOKOKOK
これ横置きの方がいいねちょっと怖いから
横置きにして
まあまあ一時的にこう置くけどこうね
でコントローラーを
こう挿し
メモリーカードを差し
よしよしよしよし
ちょっとあと天神探していくんで
俺どこに届いたっけな
天神
よし
多分これの通りかな
あったぜ多分どれかだ
えーっと
新品みたいじゃん
ファミ通電動入りソフト鬼武者
さあ今日は鬼武者違うな
これか
さあ今日は
あの懐かしい
任天堂64の
スーパーマリオ64を
懐かしくやっていかないな
今日はなこれは今度やろう
これだな
ちゃんと最後に来る
これ頼むよ
これ大丈夫だよな
怖いな違うのじゃないよな
いきますせーの
あってる
ちょっとやべえ絵だなこれ
そんなことない大丈夫か
あってるプレステ2だわ
あってるあってるあってるこれだ
俺これ何も調べてないからさ
何これイブに伝える
あなたへの思い
なんか麻雀とかやってんだけど
俺麻雀とかやり方知らないんだけど
大丈夫これ
高校生で麻雀してんのかよ
あおまけ
あめっちゃ綺麗これこれ
640kbが必要
ファイルどんだけちっちゃいんだよ
セーブファイル
640kbだぜ
え超きれいこれ
見てこれ
うわー
懐かしいこれ
あのディスク青いタイプじゃないんだ
ディスクは
えこれ新品だぞ
これマジで新品
傷なし
これやべえ
うわ頼む電源入ってくれ
ちょっと繋いでいくねうわ怖え
繋がるかな
これでつかなかったら俺は終わりだ
今日は
本日は中止ですって言って終わるぞ
これなんか端子がいろいろあるけど
音とか大丈夫なのかなこれ
怖え
ちょっとごめんね自信ない本当に
なんか頑張って調べたんだけど
うわ緊張すんなこれこれ、
いけるか?
頼むぞ!
遠い時空を超えて
プレステがつくのか
頼むぞ!
信じてるぞ!
俺らのソニー、プレステは信じている
スイッチ3・
2・
1ファイヤーあ、
俺、電源コード入れてねえやあ、
びっくりしたー
びっくりしたーははははは
終わったかと思ったー、あぶねー
よーし、入れたぞー
へへへへ
いくぞ、今度こそ
俺らの青春、プレステ23・
2・1、ファイヤー
こっち開けにね
はい
あ
ちょっと待って
あの今ブチ切れかけたんだけど
裏にパチンっていうスイッチあるわこれ
ちょっとごめん
頼む
321今度こそ
プレステ2
は?
長押し
もう一台買ってあるんだなこのために
あぶねー
まんまと壊れてんじゃねーか
おい
どうしてくれんだ
おいおいおいあ
ぶねー
普通一台で動くと思うじゃん
これ二つ目壊れてたら
もう本日の運動会は
中止となりますみたいになるからねマジで
ウテンのため
頼むよ
こっちはPS2
18000というちょっと
ちょっといいやつなんだよ
いいやつっていうか進んでるやつ
これでダメだったらもう終わりだよ俺
返して俺の
俺のテンションを返してよ
これでもやっぱり人生の
経験が詰まってたね
18000円をケチって配信がぶっ壊れるくらいだったら
2台買っておこうっていう
頼むから起動してくれよこっち
ハードル高すぎだろこのゲーム遊ぶの
なんかもうつく気がしないんだけどこれ
同じだぞなんかまあまあ
さっきもそうやってきたんだけど
こっちはなんかマットな感じだな
2台目はマットな感じですあ!
綺麗だぞ!
2台目!PS2
ということで、綺麗です
お前にかかってるぞ!
子供の頃の自分に教えてあげたいよ
あのー、未来では
PS2速攻2台買ってるからっつって
もうなんか壊れてる方は負のオーラを感じるから全部、
備品も新しい方で繋げますえぇ、
なっ
大丈夫かこれ
へこんだぞなんか今刺すところ大丈夫これ
よしこれで頼むぞ
あれ
あれちょっと待って
あれしっかり刺さってなかったとかじゃないよねちょっと待ってあれ
あ違うこっちやねん
あんま刺さってなかったとかじゃないよね
あー刺さってなかった
あついた一個目がついた
一個目がついたかもあ!あれ?
俺のせいか?
あ!俺のせいだ!
あ!
俺のせいだ!
ついた!
あ!
なんか、汗ってしっかり刺さってなかったかもバカ、
バカ、バカなったうん
1個目がついた
いきます3・
2・
1あれ?
あ!ついた!
赤くあれでもなんか出力きてないよな
あれ
うわー
てか普通ってプレステってついた瞬間にさ
なんか見えるよね
え?
変換器が壊れてる?
ちょっと待ってよ
あん
つかねえぞこれ
PS2はついてるよ
PS2をD端子やS端子で接続した場合
システム設定のコンポーネント映像出力を
へー
コンバーターにコード付いてた
これだ
これUSBなんだけどこれどういうこと
これなんか繋ぐのかな
これを何コントローラーあここ
まさかこれか
こんなんで付く
全部刺してもつかねえぞこれ
この配信いつ面白くなりますか
いや俺ほんとすいませんこれ
PS2D端子やS端子
いやわかんねえな
いやー
ガチで一発で行こうとしたのが
ダメだったかな
裏でさもう一台買ってやろうかなと思ったんだけど
さすがにつくと思ったんだよ
そう裏でこっそり
もう一台やっとくとかだったかなこれは
なぜかつかん
これマジ中止だよ多分
給電されてる?
電気ついててCD入ってったからね
全部買ったのに
コンバーターに電源
コンバーターに電源とかないけど
これプレステじゃなくて電源につなぐってこと?
コンバーターってやつ
プレステに挿すんじゃなくて?
え?
本当だBS2の設定を書いてあるけど
映んないからどうやってあ、
分かったモニターに直でまず繋いで
設定を変えればいいのか
超大変じゃねえかこれ
マジかよ
作業配信だこれ
勘弁してちょだい
これで映んないとちょっと希望があ、
映んない
いやちょっと
呪文みたいの来てる
いやーつくと信じてたのが間違いだったね
はぁー
もう一個のプレスティンしてみるか
多分ダメだけど
もうそれしか俺に残された
手段はない気がする
それでダメなら
俺はダメ
頼むよ
ついてくれ
はぁーついた
ぶっ壊れてやがったな
ついたぞ!
バカにしやがったな
俺は悪くなかった
2台目がついたぞ
よしよしよし
これだこれだこれだ
信じて見ててくれたみんなありがとう
これで後はこっちにつくかどうかだもんな
えーっと
あーきたきたきた
やった映った
なんかでもこっちも見えた
このプレスなんかビビーーーとかいってる大丈夫かこれ
あれ?
ああ!
ああ!きた!
きたきたきたきたきたきた!
きた!
みんなで作り上げたんだ
このスタートやった!
ついたぞ!
音きてる?
これえ、
もしかして音なんか頑張んないと出ないとかじゃないよね
HDMIって音出るよね
きたー!音きてる!
三代目JSoul Brothersみたいな感じで
2代目PS2
動き出したぜ
はい
やった
音聞こえてるよね